Вас приветствует руководство пользователя для программы Labyrinth!
Для того что бы запустить программу достаточно в консоли перейти в корень проекта(папка, в которой лежит этот файл) на напечатать >>python Astar.py
Если вы захотите сделать свою карту, то вам стоит узнать некоторые особенности:
-Стена на карте обозначается символом #. Тесей может пройти на клетку со стеной лишь при наличии у него бомб. При этом он тратит одну бомбу.
-Тесей, которому и нужно найти выход из лабиринта, обозначается символом T
-Выход, который нужно найти Тесею, обозначается символом E (Exit)
-Пустое пространство, переход на которое не тратит бомбу, обозначается символом пробел(" ")
-При прокладывании маршрута Тесей не может выходить на границу карты. Иными словами, внешние стены, огораживающие лабиринт от внешнего мира не разрушимы(иначе зачем ему искать выход?).
-Карта не облагается ограничениями на форму и размер. Возможен любой размер и любая форма карты.
-Если на карте присутствуют другие символы(кроме табуляции и перевода строки) программа выдаст исключение 'Map contains wrong character! Please check the map.'
-Если на карте присутствуют несколько Тесеев или несколько выходов, программа будет искать маршрут выхода лишь для одного конкретного Тесея в один конкретный выход. При этом остальные тесеи будут расцениваться как стенки, а остальные выходы - как пустые клетки.

Прияной симуляции!)
